## Цель задания:
Реализация веб-приложения для отслеживания статуса заказов (Order Tracking Application).

## Функциональные требования:
**Backend (.NET 8, ASP.NET Core):** 
- Создание и получение заказов:
	- Заказ содержит поля: 
		- номер заказа (`OrderNumber`), 
		- описание (`Description`), 
		- статус (`Status`: создан, отправлен, доставлен, отменен), 
		- дата создания (`CreatedAt`), 
		- дата изменения (`UpdatedAt`).
- Асинхронная отправка событий в очередь Kafka/RabbitMQ при изменении статуса заказа.
- Сервис подписки на изменения статуса заказа для передачи уведомлений пользователям через WebSocket или Server-Sent Events.

**Frontend (React):**
- Создание интерфейса для отображения и отслеживания статуса заказов:
	- Список заказов и форма создания нового заказа.
	- Страница деталей заказа с возможностью отслеживания статусов заказа (автообновление через WebSocket/SSE).
	- (**Опционально**) Реализовать список отслеживаемых заказов с помощью менеджера состояния.

## Технические требования и стек:
**Backend:**
- .NET 8, ASP.NET Core Web API
- Использование ORM системы для работы с БД. Предпочтительно - EF Core
- БД: желательно использовать PostgreSQL или Microsoft SQL Server
- Kafka/RabbitMQ для событийного взаимодействия
- Observability: логирование (вывод на консоль или в текстовый файл) 
**Frontend:**
- React (обязательное использование TypeScript)
- WebSocket, Server-sent events (по выбору)
- Redux/Zustand или аналогичные инструменты для простого управления состоянием

## Требования к реализации кода:
- Чистый, читаемый код, SOLID, разделение на компоненты и слои.
- Создание файла README с инструкцией запуска backend и frontend (достаточно простого сценария запуска).

## Дополнительные требования (опционально):
- Docker-контейнер, docker-compose.yml (для удобной сборки и запуска).
- Покрытие кода unit-тестами.
- Наличие XML-документация к классам, методам и свойствам.
- Добавление трассировки (OpenTelemetry)